la iglesia ha apoyado a la ciencia?

mi Vision del mundo?
Un lugar en el que se lucha por subsistir 
un lugar en el que la raza y la region en la que naces 
predispone ciertas ventajas o desventajas
en esa lucha por subsistir
pero que con valentia se puede encontrar la realizacion 


hedonismo:
Doctrina ética que identifica el bien con el placer, especialmente con el placer sensorial e inmediato.


doctrina:
Conjunto de ideas, enseñanzas o principios básicos defendidos por un movimiento religioso, ideológico, político, etc.
